# Убедитесь, что путь до ffmpeg.exe прописан в переменную Path вашей системы

## Как использовать

### Вариант 1: Подключение в одной локальной сети

Этот способ подходит, если оба компьютера находятся в одной Wi-Fi или проводной сети.

1. Запустите Launcher.exe на обоих компьютерах.

2. На одном компьютере выберите **"Become a host"**.

3. На втором компьютере выберите **"Connect to Remote PC"**.

4. Поле Relay Server можно оставить пустым.

5. На втором компьютере (клиенте) введите **IP-адрес** первого компьютера (хоста) и порт 32212.

* * Пример: 192.168.43.1:32212 

6. Готово! В окне клиента должен появиться компьютер хоста.

### Вариант 2: Подключение через интернет (Relay Server)

Этот способ используется, если компьютеры находятся в разных сетях. Соединение происходит через промежуточный сервер.

1. Запустите Launcher.exe на обоих компьютерах.

2. На одном компьютере выберите **"Become a host"**.

3. На втором компьютере выберите **"Connect to Remote PC"**.

4. Убедитесь, что в поле Relay Server указан адрес по умолчанию: 193.23.218.76:34000.

5. На компьютере хоста появится уникальный **ID** (например, PlumPuffin). Скопируйте его с помощью кнопки **"Copy ID"**

6. На втором компьютере (клиенте) введите этот **ID** в соответствующее поле.

7. Готово! В окне клиента должен появиться компьютер хоста.

## Собственный Relay Server

Если наш промежуточный сервер не отвечает, вы можете запустить свой.

Для этого на любом компьютере, доступном из интернета, откройте порт 34000 и запустите файл relay_server.exe. После этого на клиенте и хосте в поле Relay Server укажите IP-адрес вашего сервера и порт 34000.
